There was a time when a cry for help was only heard as far as your voice could travel.
‫زمانی بود که فریاد کمک خواهی تنها تا جایی شنیده می‌شد که صدایتان به آنجا برسد.
Now things are different.
‫اما اکنون اوضاع متفاوت است.
Now someone can be heard in a matter of seconds
‫حالا صدای اشخاص در جای جای دنیا
all the way across the world.
‫بی‌درنگ شنیده می‌شود.
The internet has become a voice for the voiceless
اینترنت به صدایی برای مظلومان بدل شده است
A way to shine awareness on hidden corruption
راهی برای درخشش آگاهی بر تاریکی فساد.
and it's changing the world.
‫و درحال دگرگون ساختن دنیاست.
[crowd chanting] The whole world is watching!
‫[جمعیت شعار می‌دهند] تمام دنیا دارد می‌بیند! تمام دنیا دارد نگاه می‌کند!
Except that freedom isn't available to everyone.
‫اما همه به این آزادی دسترسی ندارند.
Over a quarter of the world's population lives with government-imposed censorship
بیش از یک چهارم مردم دنیا با سانسورهای حکومتی رودررو هستند.
and that number is growing.
‫و این عدد در حال افزایش است.
Politically sensitive sites like Facebook,
‫وبسایت‌هایی که حساسیت سیاسی دارند مانند فیسبوک،
YouTube, Twitter, and Google,
‫یوتوب، توئیتر و گوگل،
the exact sites that are bringing light to corruption and injustice,
همان سایت‌هایی که تاریکی فساد و بی‌عدالتی را روشن می‌سازند،
are blocked.
‫مسدود هستند.
But you can help
اما شما می‌توانید کمک کنید
by using Lantern.
‫با استفاده از لنترن.
Lantern is a safe and secure free software
لنترن یک برنامه ایمن و بی‌خطر رایگان است
that gives people internet access in places where access is denied.
‫که به مردم در جاهایی که دسترسی به اینترنت محدود شده است، امکان دسترسی فراهم می‌کند.
It's software that circumvents government censorship.
‫نرم‌افزاریست که سانسور حکومتی را دور می‌زند.
When you install Lantern on your computer
وقتی شما لنترن را بر رایانه‌تان نصب می‌کنید
you provide a new escape route
راه فراری فراهم می‌کنید
for getting new information in and out of censored countries.
‫برای ورود وخروج اطلاعات تازه از کشورهای سانسور شده.
You are giving people a way out
شما برای مردم راه نجاتی می‌دهید
a way to communicate
تا بتوانند ارتباطشان را برقرار نمایند
a way to mobilize.
‫و تحرکی کنند.
All of us are connected
اکنون، ما همه متصل هستیم
now more than ever.
‫بیش از هر زمان دیگر.
With a few simple steps, you have the power
با چند گام ساده، شما توان این را دارید
to provide equal access to the internet
تا دسترسی برابر به اینترنت را فراهم کنید
and help change the world.
‫و کمک کنید برای تغییر دنیا.
Will you?
آیا کمک می‌کنید؟
Join the movement.
‫به جنبش بپیوندید.
Join Lantern.
‫به لنترن بپیوندید.